銀河呢套動畫做到第四輯喇
我哋呢個時候集集都
為咗題材諗到頭都爆啊
呢個世界真係有肝糖呢樣嘢𠺢嘛
肝糖嘅日子的確係唔好過𠸏
不過肯頂硬上嘅話，實會過到骨㗎
舉個例吖
喺火車站行出嚟嗰陣總會有啲迷惘
但係去到商店街呢
成個人就有返精神㗎喇，之不過呢
條商店街咁長啊，又係一樣唔容易行
有時真係好想行去公園嗰度唞
返下順便又可以去埋公園嗰邊嘅廁所喎
人總係逃避唔到呢種誘惑嘅
其實係好事嚟㗎
可以匿喺廁所入便唞下，但係呢
只係個普通嘅廁所
最好有埋沖涼設備嗰種呢
係咪啊，新八？
喂，噢
銀？
你真係銀？
係啊
我係銀
但係呢套咩嚟㗎？
呢套係乜嘢？
咪銀雲囖，都係擺喺一樣嘅時間
同一樣嘅頻道，一樣係無聊嘅銀雲啊
喂
點解呢集同平時唔同𠸏？
咪住，分明係實景嚟啊
我哋銀雲幾時開始做實景版㗎？
咪係公仔嚟咋？
冇同你講過咩？
我哋銀魂已經超越咗動畫㗎喇
今集起
個名會叫做「Onc
Evolution」
會喺同一時段同一頻道繼續播出㗎
玩嘢咩？
分明係諗唔到屋企先至攝時間呃觀眾吖
你30分鐘會用實景演繹銀魂
包保所有銀魂嘅觀眾會睇到好開心㗎
銀魂脱胎換骨
點會喎？
噉就已經唔叫得做動畫㗎喇
淨係讀兩個公仔喺度講VO，講真吖
得一個原因嘅啫
我哋已經度橋度到頭都爆喇
係噃，好似又未試過搞實景版吖嘛
既然有製作人噉講咯，噉咪試下囖
明唔明啊，新八？
噉又係𠸏，我都好同意啊
有畫時代嘅新思維先至
可以畀到觀眾新鮮感𠺢嘛
係咪啊，新八？
但係動畫嘅本質就係要超現實吖嘛
而家噉算點喎？
好心你唔好計較咁多啦，新八
唔怪之得你永遠都只係個好普通嘅新伯啦
好心你好好噉學下嘢啦，新伯
喂，成日叫住新伯
但係點解我得副眼鏡㗎？
由於而家開始落雨，我哋要返去室內喇
發啲噉嘅嘢嚟消時間，簡直不知所謂
跟住落嚟我哋就正式開始進入正題喇
但係，首先入去銀銀嘅工作室睇下先
打搞晒喇，咁多位
乜原來銀魂係喺呢度做嘎？
只不過係間令到死嘅工作室咋喎
呢個就係被稱為粗製濫造嘅背景
冇人噉講過啊，講到咁衰
畀人聽到噉點算喎？
絕對係啊，呢個就係粗製濫造嘅工場喇
巨蟹死光
呢度邊有巨蟹同死光啊？
亂嚟嘅話，會激嬲老闆㗎
喂，神樂
你有兩隻角𠸏？
天線嚟㗎，由今日開始
我就係數碼廣播大使神樂喇
我嘅聲價升咗好多啊
你分明又係作嘢啫
好啦，輪到我揾數下自己嘅本錢
唔好除啊，你哋點可以亂嚟㗎？
呢啲場面啊，半夜重播都出唔到街啊
噉好啦
返返嚟今集嘅主題
各位觀眾或者你嘅親戚朋友
如果想睇我哋呢一套銀魂嘅話
首先要有可以接受到數碼廣播嘅電視
又或者係另外買返部機頂盒
然之後就喺呢個時段轉過J2
噉就睇到㗎喇
就係噉喇
完㗎嗱？
噉即係…
呢段片係用嚟宣傳J2嘎？
點解呢個噉嘅時候會無啦啦感冒㗎？
根本就一啲都唔符合呢套銀魂嘅傳統𠸏
點解我呢個堂堂男主角都咁孱㗎？
病毒入咗我身仲喺我入便亂咁衝𠻹
我入嚟喇
你冇嘢吖嘛？眼
真係吖，呢啲季節你都會感冒嘅
真係冇你辦法
我點知喎？
呢啲不知名嘅病毒，當我係順風車噉
上咗嚟之後
仲喺我身體入便橫衝直撞啊
你知吖，我個身體一向都好硬淨𠺢嘛
既然係搭順風車嘅病毒
係噉快啲趕佢哋落車啦，點都好啦
而家感冒嘅話，會好麻煩㗎
如果你唔好好唞下，分分鐘好長手尾㗎
食完粥頭返下自然會好返㗎喇
喂，咁大煲粥你想賺死佢咩？
邊有人食到咁大煲粥㗎？
係噉冇辦法啦
一於等我嚟幫手食返幾啖啦
你擺明就係諗住煮畀自己食𠸏
呢排真係好瞌睡啊，成身冇力
真係連人都唔想做
你唔好講呢啲嘢啦，感冒吒嘛
唔通你已經唔記得咗嗱？
嗰次流感大爆發嗰陣
你哋嘅情況仲衰過而家好多啊
流感大爆發？
係啊
比起嗰陣你哋患嘅流感
而家只係小兒科嚟啫
諗返起…
我覺得我係個好壞人，我係
喺而家，影響成個大江戶嘅流行性感冒
已經確定係大西星嗰度傳過嚟㗎
呢一種流感從未喺地球出現過
相信佢會影響大江戶一段時間
請各位市民做好預防措施
家姐，我入嚟喇
出面開始落緊雪喇，可能有排落啊
好啲未啊，家姐？
凍嘅話，就話我知吖
我幫你煲咗粥
食咗佢至快啲好㗎
唔該你啊，新伯
其實我已經冇咩事㗎喇，你去開工啦
嗱
我唔使開工啊，頭先打電話返去
佢哋話我有可能已經染咗流感
叫我呢隻病原體暫時唔好出街喎
呢個噉㗎，阿銀真係吖
竟然話你係病原體，真係過份啊
佢哋希望你留低照顧我啫
佢哋實係噉諗，佢哋邊有噉好心吖？
只不過係完全冇嘢做啫
今日我請咗假㗎喇
仲打電話去夜總會幫你請埋假
今日可以成日留喺屋企照顧家姐啊
但係，如果真係惹到你嘅
噉就好大件事㗎喇
唔使擔心啦，家姐
到時候家姐你照顧返我咪得囖
點解你好似好開心噉𠸏？
係咩？
對唔住啊，你唔好誤會啊
對唔住啊
家姐唔舒服，做細佬嘅點會開心吖？
但係我覺得…
呢排
我哋兩姐弟根本冇咩
機會兩個喺埋一齊傾偈
對唔住啊
你個新八啊
噉今日唯有咩都靠晒你幫手喇
你肯唔肯幫家姐啊？
係
有咩就同我講啦，我會照做㗎
噉好啦，我拎啲熱水過嚟先嗄
你忍住唔好跣親啊，我轉頭返嚟嗄
家姐，你等我啊
嚟
我哋…
玩咗咁耐
好辛苦啊，我個頭痛到就嚟爆喇
要食粥啊
睇嚟只有食多啲粥先可以快啲好返
唔該
要食碗蛋花粥呀？
打隻蛋落啲粥入面，食到有營養嘅嘢
至可以快啲好返
喂喂，你哋兩個點會走嚟我屋企㗎？
唔舒服就應該返自己屋企瞓啦
你哋走嚟做咩啊？
盡發啦，你唔好咁無情啦
我哋兩個而家真係非常之唔掂啊
個情況就好似…
玩緊Dragon Quest嗰陣
有個唔聽使嘅
遊玩家戰鬥開party一樣
你話遊玩家？
你哋走嚟我屋企我都唔怪你哋啊
但係到而家都當正自己係
遊玩家就證明你哋已經冇得救喇
我哋兩個用盡所有氣力
幾經辛苦先嚟到呢度
橫掂你都係照顧人啫
一個兩個定係三個都冇分別㗎啦
唔該你好好照顧我哋啦，你哋兩隻嘢啊
呢度唔係膳堂，都唔係醫院啊
你哋嚟我度有咩用喎？
絕對唔會因為噉就突然好返㗎
我成身都覺得好興，我就嚟死喇
好辛苦，好想食雪糕
如果食杯冰凍嘅雪糕嘅話
應該會好返㗎喇
你呢隻嘢啊
一日到黑都淨係識得食㗎咋
真白啊
家姐有得幫你手吖
一齊煲粥畀佢哋食吖
唔得…家姐你要唞下㗎，你係病人嚟
但係喺噉嘅時候，家姐點可以唞呢？
蠢材嚟嘅，冇勉強自己吖嘛
呢個時候仲落廚分分鐘冇味㗎
好味㗎，我哋啊
所以你一定要好好噉唞下先得㗎
冇錯啊
我哋淨係希望阿Miya
姐姐你快啲好返㗎咋
其他人唔重要㗎
趕唔到
原來你哋兩個竟然咁有心啊
夠喇
係噉我明白喇，我煲粥囖
你哋滿意未啊？
就由我一個人照顧你哋三個病人啦吓
唔好意思啊
可唔可以順便照顧埋我吖？
唔該
唔好意思啊
橫掂都係咯，唔該照顧埋我吖
我唔到呢排啲流感咁犀利咁容易傳染啊
原本仲諗住過嚟照顧阿苗啊
點知調轉頭阿苗嘅細佬照顧，大恩大德
我一定會好好記住㗎
竟然可以同阿銀患同一種病毒
真係好幸福啊，即管侵佔我嘅身體啦
你可以隨時折磨我
折磨到我死在戰爭嘅病毒
你唔好亂講啊
呢種病毒淨係屬於阿秒啊
你係攻擊我啦，阿秒病毒
嚟啦，香鴨病毒
折磨我啦，阿秒病毒
試害我啦，香鴨病毒
捉真我啦，阿秒病毒
你哋兩個好煩啊乜噉樣都叫做照顧咩？
你哋兩個只不過係走嚟騷擾人哋吒嘛
點解我要負責照顧埋你哋
呢兩個變態怪人喎？
你冷靜啲啦，新班
自古都有話啦
將自己嘅感冒傳染畀人之後就會好返
阿妙嘅感冒傳染畀我嘅
噉佢就會即刻好返
阿妙姐姐，你冇事吖嘛？
噉樣會好返咩？
搞到成間房都係病毒
情況只會越嚟越差咋
點解有咁多無聊人一個
二個走嚟我屋企㗎？
咁高濃度嘅病毒焗住晒喺間房度
就算冇病都搞到有病啦
你唔好噉啦，新八
家姐呀？
任何人患咗感冒
都會覺得自己好慘好不幸啊
呢個時候好需要人哋陪㗎
加上大家同病相憐，又知道對方嘅感受
喺埋一齊都會放心得多啊，家姐
你點可以噉講㗎？
呢兩個人患嘅根本就係第二種病
佢哋嘅存在本身就已經係病啦
冇錯啊
我一直都患咗一種叫做痴戀阿銀嘅病毒
就算畀病毒折磨到屎，我都同阿銀一齊
好叻啊
如果係噉講嘅
我夠患咗日思夜想阿妙嘅不治之症喇
同生共死就係呢種病嘅基本病徵嚟啊
你哋兩個可唔可以收聲啊？
新八啊
雖然大家平時扭連骨頭
但係大家都患感冒
即係已經搭埋同一條船
噉我哋就一齊努力戰勝我哋嘅病啦，係
竟然係噉嘅，我哋一於共同進退啦
阿妙
我哋快啲好返
好似以前噉一齊喺一望無際嘅大平原進返
乜有噉做過咩？
係喇，我好想試下一種醫治感冒嘅方法
唔使用藥，只要用呢啲牆衝就得㗎喇
我曾經聽人話過呢啲衝係
有止咳化痰嘅功效啊
記得細個嗰陣
阿媽見我感冒就教我食衝
係呢，係點用㗎？
阿妙啊，我仲要講我企喺度企幾耐㗎？
等退咗燒之後
再等全身結冰就可以停㗎喇，家姐啊
噉佢會冇命㗎
噉嘅話，運咗個空氣就可以得到淨化
但係問題係而家空氣嘅濕度太低
啲病毒好容易繁殖到
有計
一定要用水淋一淋成個花園先啊
喂，阿苗啊，啲雪突然間變咗做雨𠸏
喂，家姐，噉落去佢真係會死㗎
你哋啊，快啲閂好道門啦
原本已經好凍㗎喇，啲風吹埋嚟
我頂唔順㗎，咩話？
你覺得凍呀？
係噉你過嚟同我一齊瞓啦
沾寒沾凍嗰陣
最好嘅解決方法就係攬埋一齊㗎喇
喂
阿銀你…
你…你唔好噉啦，阿銀，唔得㗎
唔係話拒絕喇，係我唔想…
喺人哋度咁多對眼望住
噉唔好𠸏
唔好啦
銀啊
嚟啦，你想點就點啊，銀啊
嚟啦
進發喇，以後唔好放啲麻煩人入嚟啦
但係，嗰個籃樽我平時攬開㗎喎
噉𠸏？
濃度極高嘅病毒，喺門罅滲入嚟啊
阿秒
我嚟探你病㗎
竟然嚟到個本身就已經係病毒嘅人？
做咩啊？
我諗你哋都嚟咗呀？
唔係𠻺嗎？
你哋個個都患咗感冒呀？
服咗你哋啊
一個二個都咁孱𠸏，我瞓慣街
接觸慣啲病毒，所以先會咁硬淨
噉都叫硬淨？
血都嘔埋啊
你噉樣已經唔可以用普通感冒嚟形容啊
唔係𠻺嗎？
嘩，咁生猛，平時都慣咗唔着衫啊
所以天氣凍都唔為意㗎
病毒變咗做衫喇
呢個人已經同病毒合體喇
呢份小小心意
唔係好貴嘅啫，大家食咗去提下神啦
佢咪估我係特產啊，唔要返佢啊
擺明就係攞幾嘅
多謝你咁有心嚟探我哋啊，快啲走啦
我喺度生噉畀我噴啊
咪噉講啦
頭先我見到阿貴都話會過嚟探你哋啊
大家傾下偈啦
佢都會過嚟？
唔該唔好再揾埋啲噉嘅嘢搞啦
我唔想再有人帶高濃度病毒嚟啊
唔使擔心𠸏，阿貴佢比我哋想像中硬淨
應該唔會咁容易感冒嘅
雖然你講得有道理啫
但係你細心啲諗下啦
問題係近藤先生都喺度喎
如果佢同阿貴先生見面
一定會好多麻煩㗎
果然有效啊，呢招真係好掂啊，阿秒
唔止磨練身體，連靈魂都可以淨化埋
而且我覺得連人性嘅尊嚴都全部拋開晒啊
係咩？
原來健太先生仲有人性嘅尊嚴咩？
噉咪真係估唔到喎
而家噉嘅情況，加埋阿奎先生
真係唔知點修科啊，你都講得有道理嘅
有冇人啊？
咪喇，已經太遲喇
我嚟喇，喂
我哋喺呢邊啊，阿奎
我唔係阿奎
我而家係Virus Smith
唔止隻猩Virus
仲要加埋Smith？
根本就已經畀病毒征服咗啊，噉嘅
叫自己做Virus Smith
直頭同病毒一樣啊，呢個人究竟搞咩㗎？
一個二個竟然畀啲病毒征服咗
玩得咁好，真係好夢魘啊
Yes， we can
你當自己係總統呀？
仲講Yes， we can？
求其作個角色玩得太過份喇
就係因為你哋平時生活唔檢點
所以先至會咁容易畀啲病毒感染
Yes， we can
變咗做病毒嘅人冇資格噉講啊
人只有堅定不移嘅精神
就可以抵禦任何病毒
Can you celebrate？
而家你當自己玩緊接龍呀？
見喇
佢而家噉嘅款，大猩猩都唔會認到佢
噉又係…
哎吔，點解咁奇怪𠸏？
阿奎先生好明顯已經畀啲病毒感染咗
但係佢仲好精神噉喎
完全唔覺得佢畀啲病毒入侵咗啊
喂，睇下佢
乜噉𠸏？
除谷豬先生啲病毒慢慢噉消失
咩話？
皮下龜先生
佢擘大口噉吸，竟然將啲病毒吸晒落肚？
我…
我明喇
呢一個係龜啊，一直都未見過佢打乞嗤
我仲以為佢嘅體質真係
強到冇病毒埋到佢身𠻹
原來啱啱先話
佢弱到乜嘢病毒都可以埋到佢身
久而久之，搞到身體百毒不侵
再未見過佢感冒
佢成為Virus
Meow就係噉嘅原因
然之呢個人根本…
我…我成身…
唔該…舒服咗好多喎
噉…
噉𠸏？
犀利啊，喺咁短時間
就醫好晒咁多個人嘅感冒啝
係噉…係噉樣…
係…
Yes， we can
救世主
為咗清除我哋嘅病毒
所以從天而降嚟救我哋？
阿奎先生，唔係
係Wyre Smith
原來你有時都有啲作為㗎喎
阿妙小姐
果然好有效啊，我哋嘅高燒已經退晒喇
好犀利啊，阿妙嘅古方真係好有效啊
大家都嚟試下佢啦，嚟啦
呢啲係…
長久以嚟積喺體內嘅病毒
一於爆晒出嚟啊
係噉嗄？
發夢咋？
噉都好啲
Yes sir，請
愛你
求我答應，愛你
求我答應
搞錯啊
你點可以亂噉回憶㗎？
點解啊？
回憶嘅部分咁鬼長，一路長到片尾㗎
而且仲要自己搶晒啲嘢嚟講添
你究竟知唔知回憶嘅定義係乜嘢㗎？
噉都冇辦法𠿪
呢集嘅漫畫版係登於2月嗰期嘅章入面𠿪
亦即係第10期，唔使你解釋啊
由頭嚟講，你今日內容太過亂嚟喇
點解𠸏？
點解偏偏係你㗎？
呢句嘢應該係我講先啱啊，你個傻瓜
收聲啦，你隻臭屁蟲
喂，你收聲至啱啊，你個臭屁精
下集：兩結好過一結，一人計短
二人計長
真係好氣好河啊
今集又無驚無險過到骨喇，順住呢個勢
第四級銀雲應該都可以無驚
無險噉順利過到骨㗎喇
唔可以噉個神咯
我哋要振作
再唔掟唔掉嘅話
就好難揾到個有浴室嘅廁所㗎喇
冇可能再忍到去地溝公園解決㗎喇
我唔忍喇，就地解決
點解我淨係得副眼鏡𠸏？